Наблюдения по результатм работы:

i. "Аварийное завершение" срабатывает только при получении сигнала завершения. До получения этого сигнала программа отсчитывает секунды, даже при работе в фоновом режиме.  

ii. /proc/self всегда указывает на текущий в тот момент, когда произошло обращение. Если обращаться к нему при помощи ls, то будет указываться PID ls. При использовании $$ новый процесс не запускается, а используется PID активного процесса - т.е bash в данном случае

iii. В выводе команды ls -l /proc/self/fd stdin - 0 -> /dev/pts/0,  
stdout - 1 -> /dev/pts/0,  
stderr - 2 -> /dev/pts/0.  

iv. При выполнении команды ls -l /proc/self/fd > /tmp/ls.out 2> /tmp/ls.err вывод команды ls -l /proc/self/fd перенаправляется в файл /tmp/ls.out, а ошибки при выполнении команды в файл /tmp/ls.err

v. При выполнении команды ls -l /proc/self/fd > /tmp/ls.out 2> /tmp/ls.err 0</tmp/ls.in, а после cat /tmp/ls.out ничего не происходит.  
Исправила тем, что создала непустой файл /tmp/ls.in  

lr-x------. 1 student student 64 дек 18 22:21 0 -> /tmp/ls.in

l-wx------. 1 student student 64 дек 18 22:21 1 -> /tmp/ls.out

l-wx------. 1 student student 64 дек 18 22:21 2 -> /tmp/ls.err
  
Примечательно, что при изменении дескриптора меняются и права.  

vi. При выполнении команды exec ps -l наблюдаем выход из дочернего sh. Это связано с тем, что exec не пораждается как дочерний, а замещает тот процесс, в котором был запущен.

vii. В pos указано положение "указателя" в файле, номер места симола, после которого будет осуществлена следущющая запись. В нашем приемере записано два слова, одно длиной в 5 символов, второе - 7. Слова записаны в разных строках, между ними разделитель строки х2. Итого 14.

viii. Чтение содержимого test.out теоретически возможно, т.к. само содержимое не удаляется, удаляется только inode. Но при этом дескриптор не помог.  
ls -l /proc/$$/fd  
итого 0  
lrwx------. 1 student student 64 дек 18 22:45 0 -> /dev/pts/1  
lrwx------. 1 student student 64 дек 18 22:45 1 -> /dev/pts/1  
lrwx------. 1 student student 64 дек 18 22:45 2 -> /dev/pts/1  
lrwx------. 1 student student 64 дек 18 22:45 255 -> /dev/pts/1  
l-wx------. 1 student student 64 дек 18 22:45 3 -> '/home/student/test.out (deleted)'  
lr-x------. 1 student student 64 дек 18 22:48 4 -> '/home/student/test.out (deleted)' 
$ cat <&4  
$ echo "Test5" >&3  
$ cat <&4  
Test5  
Если бы с момента начала использования дескриптора 4 данные из него ни один раз не выводились бы, то можно было бы прочесть. В случае в лабе не получилось.


